
/* 
TO OPEN THIS APP, PLEASE:
  - clone this repo;
  - npm i;
  - npm start
  -----------------------------------------------------

  Используя паттерн MVC,
  вынесите отдельно логику, отдельно представление и реакцию на действия пользователя. 
  Model, View и Controller вынести в отдельные файлы и сделать классами.
  
  Используйте ES6 модули и Webpack для сборки.
  
  Использование будет выглядеть следующим образом.
*/

// в index.js
import Model from './model';
import View from './view';
import Controller from './controller';

const model = new Model();
const view = new View();

new Controller(model, view);

  Напишите приложение для хранения url веб-страниц в виде карточек-закладок. 
  
  Реализуйте следующий функционал:
    - Используйте Gulp для сборки проекта, JS обработан транспайлером Babel, ресурсы оптимизированы
    
    - Для добавления новой закладки, в приложении есть форма с элементом input и кнопкой "Добавить"
    
    - В приложении есть список всех добавленных карточек-закладок, располагающийся под формой
    
    - Некоторые элементы интерфейса создаются динамически. Используйте шаблонизатор Handlebars для
      создания списка карточек. Форма уже есть в HTML при загрузке страницы.
      
          
    - Каждая карточка-закладка содержит кнопку для удаления карточки из коллекции, при клике 
      на кнопку происходит удаление.
      
    - При повторном посещении страницы с одного и того же устройства и браузера, пользователь видит
      все карточки-закладки которые были во время последнего его посещения. Используйте localStorage
      
  🔔 Оформление интерфейса произвольное
*/
